Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Para prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 6=
(Beracun dan Berbahaya)
Mad Blade duduk di tenda tengah.
Begitu memasuki Jurang Senja,
iblis memburu monster manusia.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Apakah Anda seorang Pemburu Gunung Selatan?
Tunggu saja.
Ketika Mad Blade tiba,
selaput ketubanmu akan terbelah,
isi perutmu yang busuk
tumpah ke matahari.
Dengarkan aku.
Aku bukan penganut Bumi.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Gerbang Emas
dibentengi hingga tak dapat dikalahkan.
Pisau, anjing pemburu, dan cambuk bersatu.
Tak seorang pun dari kalian penjajah akan kembali hidup-hidup.
Minumlah air.
Jangan terburu-buru. Bicaralah perlahan.
Sebuah patroli memeriksa
Golden Gate setiap empat tahun sekali.
Tidak ada lagi kematian yang salah di Nanba.
Di rumah kaca kami ini,
semprotan katalitik
aktif secara berkala.
Ini secara signifikan meningkatkan
keberhasilan pencangkokan tanaman obat.
Namun hal itu sangat berbahaya bagi manusia.
Oleh karena itu ada sistem alarm.
Melihat?
Penyemprotan akan dimulai sebentar lagi.
Anda perlu mencari tahu dengan cepat
bagaimana menjelaskan hal ini kepadaku.
Apakah saya Manajer Umum
Roadsound Group?
Ya.
Lalu mengapa saya selalu
merasa seperti orang luar?
Saya kurang tahu
tentang operasi inti dan personel
daripada yang Anda lakukan.
Sekarang, saya mengerti.
Jadi,
Anda sedang melakukan penelitian lapangan?
Benar?
Kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Sejak pertama kali saya bertemu dengan Ibu Lin ketika saya masih kecil,
dia tidak menua sehari pun.
Xiong,
kamu telah berjuang keras untuk grup
dan mengalami cedera serius
berkali-kali, bukan?
Namun setelah beristirahat beberapa hari,
Anda pulih sepenuhnya.
Apakah menurutmu aku percaya akan hal itu?
Aku tidak peduli apa yang kamu kembangkan
atau seharusnya untuk melindungi saya.
Tapi aku bukan anak-anak lagi.
Aku pun bukan orang bodoh!
Saya juga bagian dari keluarga ini!
Aku tidak akan menjadi maskot lagi,
bermain kartu dengan CEO ini
atau memancing dengan presiden itu.
Untuk mencapai hari ini,
untuk menjadi diriku yang sebenarnya,
Aku sudah kehabisan tenaga.
Jika...
Jika saya tidak bisa...
Jika aku tidak bisa menjadi salah satu dari kalian,
lalu hari ini...
mari kita akhiri ini semua.
Biarkan aku...
Akhirnya...
bebas.
Nona Lin, Anda paling memahami Yan Tuo.
Trik "undang-musuh-ke-toples"
berhasil dengan sempurna.
Dia pergi ke peternakan?
Reaksinya tidak menunjukkan adanya kecurigaan.
Hanya rasa ingin tahu dan keinginan untuk menjadi bagian dari suatu hal.
Tapi jika kita terus berbohong,
dan dia menemukan sesuatu
dan kemudian menghadapinya,
Itu akan lebih buruk.
Sampaikan pendapat Anda secara langsung.
Ketika dia benar-benar mengerti
dia tidak seperti kita,
dia akan punya dua pilihan.
Baik berasimilasi
atau pergi.
Asimilasi memerlukan
keterbukaan penuh dari Anda.
Tidak ada reservasi.
Jika dia memilih untuk pergi,
kita harus melenyapkannya.
Dia bukan kantong darah.
Ibu Lin,
saatnya untuk memutuskan.
Apakah kita membiarkan rubah
di kandang ayam masih belum pasti,
tetapi sekarang waktunya untuk memancing musuh keluar.
(Tim Penyelamat Nanshan,
Kota Xicang, Provinsi Yanguan)
Kamu lihat,
di sinilah kami merawat cedera
di pangkalan.
Kondisinya tidak sekelas rumah sakit.
Dan ini adalah peralatan terbaik
kita bisa mendapatkannya.
Nyonya Hua sekarang dalam kondisi stabil.
Kalau begitu, mari kita atur shiftnya.
Awasi terus.
Baiklah. Aku akan bertugas
pertama malam ini.
Ma Hanzi dan saya biasanya berada
di pangkalan hampir sepanjang waktu.
Dia kenal tempat ini.
Dia bisa mengambil lebih banyak giliran.
Prioritas utama kami saat ini adalah
untuk mengetahui berita apa pun tentang Tuan Crip.
Ada apa, Jiang?
Itu dari rumah sakit.
Mereka mengatakan mereka menerima
surat yang ditujukan kepada Ibu Hua.
Kepala perawat menyebutkan
amplop itu bertuliskan,
"Untuk para Pemburu Gunung Selatan,
dari seorang teman lama di Golden Gate."
Karena kamu sangat menyukai kucing,
mengapa tidak mengadopsi yang cantik saja?
Kucing calico yang lusuh ini
makan dan berlari.
Ia bahkan tidak mengizinkan kita mengelusnya sekali pun.
Di dunia kucing,
bunga calico dianggap sebagai bunga yang paling cantik.
Tidakkah menurutmu itu?
mandiri dan penuh karakter?
Berjiwa bebas
dan tidak bergantung pada siapa pun.
Kalau begitu, dia tidak seharusnya datang ke sini
untuk makan gratis.
Biarkan ia menangkap tikus sendiri.
Itulah yang membuatnya luar biasa.
Tidak mengemis atau merendahkan diri,
namun hal itu membuat orang peduli terhadapnya
dan ingin memanjakannya.
Menurut logika Anda,
ketika anak muda berkencan,
mereka harus belajar dari kucing liar?
Tidak tepat.
Jika manusia bertindak seperti itu,
mereka akan menjadi agak menyebalkan.
(Tidak seorang pun)
(Pembaruan baru. Tempat yang sama malam ini?)
Terima kasih.
Selamat makan.
Kamu datang.
Bagaimana kamu tahu makanan kesukaanku?
Anda pelanggan tetap di sini.
Pemiliknya tahu.
Bagaimana dia tahu siapa yang Anda maksud?
Aku bertanya padanya,
"Wanita yang sangat cantik
dengan komentar tajam
dan penampilan artistik,
tetapi menyembunyikan rahasia yang tak terhitung jumlahnya.
"Apa yang biasanya dia pesan?"
Dia langsung mengenali Anda.
Jadi itu pujian?
Apa arti Mad Blade?
Daun Makanan.
Sebuah grup pertunjukan
mengadakan pertunjukan penutup akhir tahun mereka
Menutup Dada.
Pertandingan perpisahan seorang pemain sepak bola
Sedang Gantung Sepatu.
Jadi, menurutku
itu berarti pensiun dari dunia
pertempuran.
Bagus.
Simpan rahasiamu jika itu yang harus dilakukan.
aku hanya ingin kau tahu
mereka sangat prihatin
dengan Mad Blade.
Informasi ini gratis.
Tidak termasuk dalam penghitungan.
Terima kasih.
Langsung saja ke intinya?
Saya menemukan pria itu.
Di mana?
Dijaga ketat.
Mungkin disiksa juga.
Pikirannya menjadi kabur.
Namun dia bungkam.
Dia tidak mengungkapkan apa pun.
Bagaimana Anda bisa yakin?
yang kamu temukan
yang saya sebutkan itu?
Betis kirinya cacat, benar?
Mad Blade... Itu orang, bukan?
Apa sudut pandang Anda sebenarnya di sini?
Dia berkata
Mad Blade bisa menembus
membran Earth Fiends,
mengekspos isi perut mereka ke cahaya matahari.
Oleh karena itu, Mad Blade
Pastilah itu adalah kartu trufmu
melawan Iblis Bumi.
Tidak membahas hal ini hari ini.
Hanya hal-hal yang saya pedulikan.
Pria yang ingin aku selamatkan.
Dipahami.
Dia masih berharga bagi Lin Xirou.
Tidak ada bahaya langsung.
Tapi Xiong Hei
mengancam berapa lama itu akan bertahan.
Jika Anda ingin menyelamatkannya, bertindaklah cepat.
Saya juga perlu menjelaskan hal ini terlebih dahulu.
Sebenarnya, saya ingin membantu Anda.
Tapi hal ini
telah membuat Xiong Hei mencurigaiku.
Pada titik ini,
Saya anggap misi tercapai.
Sekarang giliran Anda untuk membayar
sesuai kesepakatan kita.
Tidak perlu mengingatkanku.
Katakan.
Lain kali,
kapan pun dan untuk alasan apa pun,
jika aku meminta untuk bertemu denganmu,
kamu tidak bisa menolak.
Kalian semua tak tergantikan.
Mereka mencoba
memusnahkan kita semua sekaligus.
Mengundang kita semua
menunjukkan mereka punya rencana yang solid.
Tidak ada trik kotor, pertarungan langsung.
Kami tidak takut pada siapa pun.
Di pabrik es,
kami disergap,
yang menyebabkan cederanya Nyonya Hua.
Taktik licik
adalah spesialisasi mereka.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Nyonya Hua tidak sadarkan diri,
dan Tuan Crip...
Angkat tangan.
Pergi atau tidak?
Saya benar-benar harus pergi.
Aku melewatkannya terakhir kali,
Jadi saya pasti akan pergi kali ini.
Apakah ada orang yang benar-benar akan melewatkan ini?
Tuan Crip telah ditangkap.
Jika Anda masih tidak mau mengambil tindakan,
menganggap kunjungan ini tidak ada.
Waktu?
Lokasi?
Anda harus bergabung dengan operasi kami.
Dengan cara itu...
Aku katakan pada Jiang.
Setelah misi ini berakhir,
Saya akan berhenti sepenuhnya.
Ketika perdamaian kembali,
Anda dapat membuat rencana baru.
Namun sekarang musuh telah muncul,
bagaimana mungkin kita tidak memiliki Mad Blade?
Kita berdua punya tugas masing-masing
dan keinginan.
Aku tidak akan ikut campur dengan pilihanmu,
dan saya harap Anda menghormati milik saya.
Kirimkan saya waktu dan tempatnya.
Saya akan tiba tepat waktu.
Besok libur.
Saya akan pergi ke pameran seni di pusat kota.
Bagaimana denganmu?
Tidak dalam kondisi yang baik hari ini.
Dibungkus dengan kulit,
tulang iblis tidak berbau.
Saya akan mencobanya sendiri besok.
Besok libur.
Ada pameran seni di pusat kota.
Saya ingin pergi.
Apa rencanamu?
Saya dengar.
Kalau begitu, pergilah sendiri.
Saya ingin latihan tambahan.
Baiklah. Teruskan pengeboran.
Luo.
Anda tahu tentang Pil Huoquan?
Ya.
Namun saya tidak percaya mereka bekerja.
Semoga Anda juga tidak melakukannya.
Klan Hound mengandalkan bau,
tapi kelima indra kita
masing-masing menguras energi.
Mengorbankan satu
untuk meningkatkan yang lain
tampaknya bermanfaat bagi saya.
Kedengarannya bodoh menurutku.
Pil Huoquan,
formula kuno para pemburu,
membersihkan saluran hidung,
menghilangkan kemacetan
dan membantu seseorang mendeteksi iblis yang jaraknya bermil-mil jauhnya.
Namun efek dan toksisitas hidup berdampingan.
Hidung yang jernih mendatangkan kebutaan.
Kedokteran yang kualitasnya rendah.
Lebih baik tidak dikonsumsi.
Mungkin tidak sepenuhnya buta.
Saya sudah menelitinya.
Pil Huoquan hanya
melebarkan pupil di siang hari,
penglihatan silau yang menyilaukan.
Penglihatan malam tetap ada.
Semua kandidat Mad Dog
dapat memilih untuk minum pil atau tidak,
tetapi konsumsi
tidak menjamin seleksi.
Konsekuensinya adalah tanggung jawab Anda sendiri.
Jiang,
Aku sudah memutuskan.
Apakah kamu tidak mau?
untuk berbicara dengan Luo terlebih dahulu
dan mendengarkan apa yang dipikirkannya?
Menjadi Anjing Gila
adalah tentang menjadi
pemburu Gunung Selatan yang lebih kuat
untuk melindungi semua orang dengan lebih baik.
Ini adalah keputusanku
setelah pertimbangan yang matang.
Tidak ada lagi diskusi dengan siapa pun.
Apakah kamu punya teman?
atau mungkin seorang teman?
Maksud saya,
seseorang selain aku?
Atau lebih tepatnya
sebelum kamu datang kesini,
di antara jenismu sendiri,
apakah ada seseorang
Anda merasa dekat dan dipercaya?
Jika ada,
dan seseorang yang dulu tak terpisahkan darimu
secara bertahap menjadi jauh,
menjadi orang asing,
dan bahkan tidak lagi setuju denganmu
atau mengerti Anda,
apa yang akan kamu lakukan?
Membencinya?
Menyalahkan dia?
Meskipun kita tidak sama sekali,
pasti perasaan ini
tidak sulit bagi Anda untuk memahaminya.
Hanya satu botol
yang berisi bubuk tulang iblis.
Siapa pun yang menemukannya pertama kali
akan tidur dalam satu jam besok.
Mulai!
Diencerkan dalam air.
Bagaimana kita bisa menciumnya?
Tepat.
Benar.
Sisi kiri.
Yang ketiga.
Xing Shen beristirahat.
Kalian berlari tiga putaran.
Tunggu, bukankah kesepakatannya adalah memberi kita hadiah?
dengan tidur ekstra?
Lima putaran!
Ayo cepat!
- Pergi
pergi.
Lari lebih cepat!
Tapi tidak peduli apa pun,
sahabat tetaplah sahabat.
Bahkan jika kita tidak bisa terbuka satu sama lain
seperti sebelumnya,
meskipun
suatu hari di masa depan,
kita akan menjadi orang asing,
saat ini kita menghadapi perjuangan yang sama.
Kita akan berjuang berdampingan.
Jika tidak,
bagaimana kita bisa menyebut diri kita sebagai sahabat?
Aku akan segera pergi.
Bersikaplah baik.
Tunggu aku kembali.
Aku akan membawakan babi hutan kesukaanmu.
Xing Shen berkata
Anda setuju untuk bergabung dalam misi tersebut.
Tuan Crip dalam masalah.
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Bagus.
Hati-hati.
Kamu juga.
Iblis Bumi yang kita hadapi sekarang
tidak seperti yang pernah kami temui.
Kita harus mempersiapkan diri secara matang kali ini.
Pemburu Gunung Selatan
tetaplah siap sedia.
Meskipun kami belum memburu
iblis sungguhan selama bertahun-tahun,
keterampilan kami tetap tajam.
Sama seperti aku tidak pernah khawatir
Anda akan kehilangan keterampilan Mad Blade Anda.
Kesulitan ini bersifat sementara.
Itu akan berlalu.
Semoga saja begitu.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Tuo, kamu mau pergi ke mana?
Aku melihat Xiong Hei
berlarian dengan cemas.
Pasti serius.
Saya mengikutinya.
Bukankah kesibukan mereka itu hal yang wajar?
Mungkin Anda harus kembali.
Saya khawatir.
Beberapa hal,
sekali diputuskan, harus dihadapi
cepat atau lambat.
Tapi bagaimana jika...?
Jangan khawatir.
Aku punya rencana.
Hari ini,
Nona Lin mengingatkan
saya untuk mengundang Lv Xian makan malam lagi.
Kamu tidak di rumah.
Saya tidak ingin pergi.
Aneh sekali betapa bersemangatnya dia
untuk menyatukan kalian berdua.
Tapi kita sudah mengenal Lv Xian sejak lama.
Dia sedikit banyak bicara,
tapi dia masih bisa diandalkan.
Berhentilah berpikir berlebihan. Biarkan saja.
Aku tahu.
Tapi aku sungguh...
Harus pergi sekarang.
Aku kehilangan dia.
(Dipercayakan oleh Semua, Bantuan dari Semua Pihak)
Jiang.
- Jiang.
Semua orang yang bisa datang ada di sini.
Begitu memasuki Twilight Chasm,
iblis memburu monster manusia.
Pedang dan anjing pemburu
berjalan di Tanah Pirus,
dan Ghost Whip mengayunkan cambuknya yang bersinar.
Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, dan satu pedang.
Gerbang Emas
dibentengi hingga tak dapat dikalahkan.
(Kami para Pemburu Gunung Selatan,)
(berdasarkan dekrit kekaisaran)
(melintasi Nanba Weald)
(untuk menantang iblis dalam pertempuran.)
(Terampil dalam pertempuran dan merasakan iblis,)
(bersembunyi di bayangan gunung,)
(tidak peduli dengan kematian,)
(mengusir binatang buas dari desa)
(dan melindungi orang dari bahaya.)
(Anjing)
(lacak berdasarkan aroma.)
(Iblis tidak menemukan tempat bersembunyi.)
(Cambuk)
(berderak seperti guntur,)
(mengikat langkah iblis.)
(Pisau)
(memberi makan senjata mereka dengan darah.)
(Iblis mati saat melihatnya.)
Nenek moyang kita bertempur
di Tanah Pirus,
diganggu oleh Iblis Bumi.
Raja mendirikan
Pemburu Gunung Selatan
untuk melawan iblis sampai mati.
Warisan ini terus berlanjut.
Sekarang, Iblis Bumi kembali.
Kami memanggil Kuali Raja Pemburu
dan berdoa kepada leluhur kita
untuk perlindungan.
Tidak ada iblis di Gunung Selatan,
perdamaian untuk semua.
- Tidak ada iblis di Gunung Selatan,
- damai untuk semua.
Perkenalkan,
Ini Quecha yang sudah
bersama saya selama lebih dari satu dekade.
Untuk misi ini,
kita butuh penjaga rumah
untuk menonton Nyonya Hua
dan Ma Hanzi.
Jiang,
Akankah Mad Blade datang?
Ya.
Dia pasti datang.
Bintang-bintang tenggelam, gunung-gunung menjadi gelap.
Iblis bangkit di Tanah Pirus.
Bungkus kepala kita dan segel emasnya.
- Jaga rumah kami.
- Garis keturunan lama,
- tugas bersama.
- Gerbang terbuka.
- Ikutilah nenek moyang kami.
- Gerbang terbuka!
- Ikutilah nenek moyang kami!
Pemburu Gunung Selatan
bukan penggemar menembak kelinci.
Senjata tidak dapat menyakitimu.
Hari ini, Anda akan menyaksikan kekuatan sejati.
Mad Blade sendiri bisa menghabisimu.
Bahkan pukulan palu anjing kami
lebih keras dari peluru.
Xiong,
bisakah kita membungkam orang tua ini?
Umpan manis menangkap ikan besar.
Tak seorang pun dari kalian penjajah...
Tak seorang pun dari kalian penjajah akan kembali hidup-hidup.
Jiang, kami akan memimpin serangan.
Tinggalkan beberapa pria
untuk menunggu di sini bersamamu,
siap mendukung.
Sepakat.
Mundur jika keadaan berubah.
Kami akan memperkuat.
Dashuang, Xiaoshuang.
- Nih
nih.
Wu San.
Di Sini.
- Hati-hati.
- Di sini.
Kami akan tinggal di sini.
Kalian yang lainnya,
pindah.
- Ya.
Ayo.
Ayo pergi.
Setan.
Wu San, Dashuang!
- Nih
nih.
Ikuti aku.
Kalian berdua tetaplah di belakang.
- Ya.
Pisau Tua.
Jadi seperti inilah rupa mereka.
Jelek sekali.
Benar.
Formasi palu!
Cambuk, serang!
Hati-Hati!
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita berat tak menentu,
kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪